al
[Música]
prometo llevarte el desayuno cada mañana
prometeré que mi vida empieza donde tú
acabas no quiero falsas expectativas ni
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mío es verdadero a pesar de lo que
diga recordaré a que yo paseo por esa
plaza que con vergüenza no nos podíamos
Ni
mirar llegó el momento y cogí tu mano
mientras seguíamos caminando para los 12
quedó en silencio en La gran
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
Ciudad para que quiero ver brillar la
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
la más bella del
firmamento no sé si me entenderás heo
que te cuento hay que sentir el corazón
como sonríe por dentro
[Música]
te
diré que me pellizque cada día Al
despertar que si discuto es para
conocerte
más no hay Niebla que pueda oscurecer
este
[Música]
amor
s pasaremos por momentos que no
imaginamos que el dolor será tan fuerte
que pensaremos en
dejarnos pero este sentimiento nuestro
pondrá en jaque las
heridas que le causem al alma respirame
por
favor porque esta vida se nos
escapa para que quiero ver
brillar para que quiero ver brillar la
en el cielo Si a un mi lado tengo la más
bella del
firmamento no sé si me entenderás y esto
que te cuento hay que sentirá el corazón
como sonríe por
dentro Quiero Villar quiero
Villar si a mi lado tengo del
firmamento no sé si me
entenderás que te cuento que setir
corazón como sonríe Por
[Música]
dentro Qué pasa guapo se escucha bien
vale tengo una
horita tengo una horita para estar por
aquí con ustedes porque bueno Esto es un
directo completamente inesperado
en teoría no iba a ha directo bueno
Estaba intentando hacer directo a las 8
pero me ha cogido el toro con una cosa
del niño y y no hemos podido así que
bueno vengo a pasarme por aquí para
comentar dos tres cuatro cositas las que
me dé tiempo vale para que así Lili
tengas extractos que subir a partir de
mañana Javi hoy ha dicho a rabal que es
el único que no va Kiko Hernández pues
parece ser que al final sí que va sí que
he visto varios compañeros decir el tema
este de que Hernández no iba Pero parece
ser que sí que va O sea no tengo yo tan
claro eso eh Ni el cel no tengo yo Claro
ya que me haces el comentario voy a
empalmar para sacar ese trato vale eh Y
nos lo quitamos a ver es que no sé qué
pensar respecto a este tema Porque yo sí
pienso que irá Yo pienso que terminará
yendo por qué porque no tiene nada que
se lo impida o sea por qué motivo Kiko
Hernández no iba a trabajar allí o sea
si ya trabajan el resto de colaboradores
Por qué Kiko Hernández no iba a trabajar
en televisión española a mí la
explicación que se me ocurre hablando
hoy con una amiga también es que Eh pues
que va a intentar un poco darle vida al
Canal de quicky y ten no es que date
cuenta que si dejan sin nada al final el
programa de Carlota corredera tentáculos
también es de ellos si no
si no vuelcan también ahí un poquito de
recurso el programa de Carlota va muy
chungo Entonces yo creo que Kiko
Hernández estará dándole vida al
programa de Carlota que con eso ya ayer
de
hecho lo utilizó de sebo para hoy que
Carlota se reencontrase con Kiko no a
ver la tensión A ver no sé qué y Y hoy
ha estado Kiko No yo personalmente creoo
que sí ir eh yo creo que sí
irá por ahora no va Yo creo que que eh
yo creo que sí acabará yendo y que por
ahora es solamente de momento han salido
en un artículo a decir que sí estará de
hecho explicado por los directores de la
fábrica de la tele que sí estará sabes
qué audiencia tuvo 150.000 espectadores
Silvia 150.000 espectadores en
ten de repente creo que fue la mitad de
lo que estaba teniendo por la tarde ni
que
fuéramos Y eso que ni que fuéramos era
lo carrileo digamos ni que fuéramos
estaba en directo vino Carlota corredera
le hicieron la la entrevista la
presentación y todo el rollo ese y
directamente empezó el programa de
Carlota y la audiencia se fue tanto en
YouTube como en la tele porque en
YouTube me mandó el indio me mandó una
captura de pantalla en la que en la que
se veía que tenían como 13 14.000
espectadores lo que suelen tener no más
o menos algún día así flojillo
y y en cuanto terminó ni que fuéramos y
empezó lo de Carlota bajó a 6000
espectadores 6,000
espectadores y en la tele por lo mismo
en la tele creo que estaban en ni que
fuéramos con casi 300,000 espectadores y
bajaron a
150.000 lo de Carlota Mira yo digo una
cosa y esta es mi apuesta no sé si
estaréis de acuerdo conmigo vale No no
se suspende el directo con trium a las
10 me tengo que ir porque he quedado con
ellos a las 10:15 para empezar a las
10:30 vale no se suspende para nada de
hecho de aquí carrilear remos para allá
vale lo que sí que es verdad que me he
equivocado es la hora está la gente
Desde las 4 esperando creo eh creo que
está la gente Desde las 4 esperando pero
bueno así vais cogiendo sitio Así va
cogiendo sitio no me he metido a
cambiarlo escúchame eh Me apuesta no sé
si estaréis de acuerdo mi
apuesta igual que creo que el programa
de televisión española de la familia de
la tele si va a triunfar yo creo que eso
S va a triunfar vale creo que esta gente
saben hacer éxitos y sin duda estando en
televisión española si van a
triunfar tengo Claro que las tardes van
a ser de ellos vale Si no le funciona
una cosa probarán otra y todo el rollo
ese vale las tardes van a ser de
ellos lo tengo clarísimo a m no me
termina de convencer el hecho de que
metan la novela de por medio el hecho de
que ellos empiecen metan la la novela de
por medio y luego continúen no me
termina de cuadrar yo hubiese puesto más
temprano la novela y luego el el
programa es lo que veo más lógico Pero
bueno tendrán ellos su manera o sus
motivos de haberlo hecho así
[Música]
mm pero yo creo que va a ser un éxito eh
el de la familia de la tele yo creo que
va a ser un éxito ahora bien el de
Carlota creo que va a ser un fracaso
completamente Vale dice dolores pues te
has equivocado el televisión española no
durará dos meses me pongo contigo lo que
quieras dolores Pues mira me ha puesto
contigo el miembro que te hagan miembro
ya no mi arma yo me he apuesto contigo
que te haga miembro ya que viene aquí
todos los días y no te hace miembro ni
nada pues yo creo que sí va a ser un
éxito
e yo creo que televisión española Además
está en un buen momento está en un buen
momento
está teniendo mucha audiencia también
por algunos problemas que están teniendo
entre ellos la la revuelta y le están
dando un le están dando una vuelta de
tuerca televisión española bastante
bastante buena y creo que y creo que
además eso se va a sumar al ingrediente
de que esta gente saben hacer muy buena
tele muy buen entretenimiento saben
ganar audiencia vale eh Ahora bien el de
Carlota tiene todos los ingredientes
para hacer un fracaso lo primero eh
Carlota corredera rechazo Carlota
corredera programa que toca programa que
la gente no lo quiere ver simplemente la
gente no lo yo creo que me pongo yo a
presentarlo que soy un Random y y
tendría más audiencia porque es que la
gente por el hecho de que lo presente
Carlota corredera no lo quiere ver y
encima Tiene un enfoque woke seguramente
en el que Carlota corredera Bueno ayer
en realidad tengo que decir que sí que
ha tenido como pluralidad en los
colaboradores entonces puede que Carlota
corredera haya escarmentado un poco y no
vaya a ser tan woke Pero como se pongan
woke broke o sea fracaso vale ya sería
otro ingrediente ya para terminar de
pisar la cabeza del programa bajo tierra
Pero bueno En definitiva entre que están
en una cadena Así que no es están en una
cadena que tiquití y están en
una y están en
una sabes entre que están en la cadena
que están de lo que trata el programa y
Y encima presenta po Carlota corredera
ahora Eso sí os digo tengan lo que
tengan siempre tendrán más audiencia que
Juan Jo blog vale o sea Carlota
corredera tenía 6000
espectadores hace años que Juan joblo no
tiene eso eh o sea Carlota corredera
tuvo 6000 espectadores fue lo que
tuvimos en el último directo más o menos
Fran y yo con Roberto vaquero bueno Kiko
Hernández Pues yo creo que sí yo creo
que Kiko Hernández Sí estará eh le dará
un poquito de vidilla ahí a lo de
Carlota lo de Carlota lo tendrán que
chapar vale los de Carlota lo tendrán
que chapar eso es más que evidente y y
Kiko Hernández estará en la primera son
es muy obvio sea es que no tiene nada
que se lo impida no tiene nada
absolutamente nada que se lo impida
vamos a ver qué es lo que han dicho y Y
cuánta gente por la calle a mí me ha
dicho eh cuándo os vais a la uno cuándo
os vais a la uno cuándo os vais a la uno
o sea hoye ha salido comunicado hoy ha
salido absolutamente todo pero la gente
de la calle que no es tonta ya sabía
perfectamente dónde íbamos pero
perdóname Porque Kiko Tú sabes que ha
sido trendit kic hoy lo sabes todo el dí
que ha sido trit cuando ha salido ese
comunicado y no aparecía tu nombre han
explicado tanto Óscar como Adrián la
razónes que yo no sé si para ti es una
alegría quedarte conmigo o no Eh Yo yo
estoy
feliz nota porque esto es de mientras
esto es de mientras cuando te dijeron
que de momento jav has visto el vídeo de
Albert sobre el programa de Carlota
Pilar no he visto el vídeo de Albert
Pero porque no tengo tiempo de ve casi
nada casi nada
e Ayer me tuvo que echar una mano Lili y
luare luare cuando cuando le pido a luar
algo del del corazón español se vuelve
un poco el pobre pero no por nada sino
por tiempo pero sí os tengo que decir
que albero menec está eh esta semana
pasada sacando su libro vale me podéis
poner el título era algo de un mediocre
pero me acabo de quedar en blanco ahora
mismo y si me podéis poner en el chat el
nombre del libro de alber para que la
gente lo sepa y y que lo compre y que lo
lea ahora en las vacaciones de semana
santa Vale pero no no he visto el vídeo
no he visto el vídeo pero me leeré el
libro me leeré el libro por ahí van a
poner ahora mismo el título del libro
nunca discutas con un mediocre o algo
así Creo que se llamaa
no me lo podéis poner por la caja por
fin quedarme con la directora Don
Rocío un beso Consuelo Qué pasa hija
muchas gracias me ha hecho una Ray No
hija Y decías que
Qué pasa Pablo se burla de tu número a
ver estás empezando y eso pero tu
perseverancia tú persevera Javi
alcanzarás mi cifra lo intento Pablo lo
intento cada uno tiene lo que tiene no
también te digo no yo me he quedado aquí
encul por Carlota y por tiend por ti
Gonzalo y por
ti dónde está escucha Dónde está la
señora Me he quedado con la señora hoy
han puesto señora RIP que también ha
sido topic señora no rif señora va a
estar aquí es que este programa Va a ser
de Kiko Este programa Va a ser de Kiko
para que lo levante Entonces yo creo que
el tema está aquí yo me es que no sé ni
por qué han arriesgado en es que no sé
ni por qué han arriesgado en ponerle un
programa a Carlota corredera no sé si
será tema de la amistad tema de favores
aprovechar que tienen ahí el plito
también no aprovechar también bueno que
tienen la puerta no el hueco de ten y
gata russel De verdad o sea voy como voy
Voy como voy he visto una hora libre y
he dicho Aquí G cajo un directo aquí G
cajo un directo luego hoy me tengo que
pegar la noche despierto preparando el
programa de mañana bueno el programa del
domingo el programa del domingo con Fran
lo grabo lo grabamos mañana por la
mañana tengo que prepararlo ahora por la
noche que además tenemos a un cantante
que os va a encantar
y que está
rasando y que está
rasando así que bueno en fin yo pienso
que Kiko Sí
estará la que sí que está confirmada que
estará y me alegro tantísimo Y me alegro
tantísimo es Marta riesco de hecho por
aquí puse un coment Sí aquí eh reportera
muy buena en su trabajo y aquí le pongo
yo cuando la vida te desafíe no te
rindas a a menudo las personas tiran la
toalla cuando están muy cerca del éxito
me alegro tanto de verla ahí me alegro
tantísimo eh De verdad eh Me alegro
tantísimo por aquí seguro que tengo a
alguien metiose Conmigo no Ay Javi quién
te ha visto Y quién te ve con la
camiseta azul en fin es que Marta ya ha
cortado con Antonio David Entonces ya
Marta hay que desearle lo peor vale hay
que desearle lo peor pues yo me alegro
mucho porque es una chica que la ha
pasado muy mal eh y que ha estado jodida
con el tema laboral y yo me alegro
muchísimo quién lo diría no ya no que
trabajase con sino que trabajar en
televisión española en televisión
española Y hoy ha sido su encuentro con
Carlota estos
ahía Javi quítate el bigote Ya verás
cómo se lo quita el otro no Víctor él
dice que se lo ha que se ha afeitado así
de casualidad que la media población
tiene bigote y que casualmente de
repente sabes él dice que no se inspira
en nadie tiene mucha personalidad
también te vas a televisión española
Muchas gracias Es que yo esto no me lo
quiero perder yo espectadora pero
escucha es el primer encuentro pero una
cosa no había un sitio eh más pequeño
para
quedar Pero bueno está bien porque es
donde nos ponemos monas tú estás o sea
vale soy la única que no está microfon
perfecto anda que estoy mona me habéis
sacado mona venga Bueno nos vamos a dar
dos pesos primero primero esto no
impensable enorabuena ti también
Enhorabuena a ti también a ver pero en
realidad yo aquí a lo mejor ya sabéis
que estoy liado con muchísimas cosas y y
se me y se me olvidan No de hecho muchas
veces me tenéis ustedes que recordar
no Qué problema tenía Carlota corredera
con Marta riesco o sea Carlota corredera
tenía el problema con Antonio David pero
con Marta Pues si me dice Jorge Javier
Jorge Javier si le dio mucha caña a
Marta por el hecho de que Marta estaba
con con Antonio David si le dio mucha
caña pero no recuerdo nada en especial
de Carlota
corredera no no no se me viene a la
cabeza porque de Jorge te puedo decir
unos cuantos Jorge se pasó mucho Jorge
se pasó mucho
eh Y me suena hablar de me suena hablar
con Jorge cuando estuve con él el año
pasado cuando estuve no sé si fue el año
pasado el otro no con Jorge lo de cuento
chino cuando estuve con Jorge hablamos
de Marta y todavía no tenía no tenía una
buena imagen de ella eh No tenía una
buena imagen de ella
pero pero de Jorge me suenan un montón
de te puedo decir seguramente un montón
de expresiones con contra Marta hubo una
tarde que fue
tremendamente vergonzosa lo siento eh Ya
sabéis que que yo no le doy caña a Jorge
desde que estuve con él porque se portó
muy bien conmigo y me cayó bien la
verdad Y eso hace que cambies de parecer
de las personas pero esa tarde se pasó
mucho con la Marta
eh Esa
tarde Javi Ella decía Carlota decía que
ella era necesaria en el daño de Antonio
davía la Carrasco
Pero eso no lo veo yo como un ataque a
Marta lo veo como un at no sé la verdad
es que tendría que ver el c a usted os
suena russel pas os suena Carlota
metiose con con Marta tantísimo Bueno ni
tantísimo ni es que no me viene la
cabeza ninguna la verdad Claro que sí
Bueno pero por qué es impensable oye
perdona Carlota a ver Marta riesco Tuvo
una relación con un señor que llamamos
el pájaro y en ese momento
estaba en una posición la acusó de
cómplice en violencia vicaria sí
marlén porque recuerdo que a Olga sí le
decían eso pero a Marta le dijo eso La
Carlota
corredera que no lo recuerdo de verdad
eh o sea Marta Dice que sí eh Marta dijo
que que Carlota le dijo cosas no ha
dicho el queé en concreto que a mí
particularmente no me gustaba ella se
sentía atacada por nosotros y no ha
tenido ningún enfrentamiento con ella no
no no no es que ni no me suena
enfrentamiento ni
algo no pero que esto es importante
recordarlo no es importante recordarlo
porque hay otras personas vale hay otras
personas con las que yo sí que he tenido
enfrentamientos de programa a programa
no enfrentamientos Pero bueno comentar
más
matamoro matamoro Ana
Rosa Rocío Carrasco también la acusó de
violencia vicaria sí
indio a mí me suena Rocío Carrasco
decirle algo a Marta en plan hombre
tuvieron Aquel aquel tema no que estaba
metido por medio el Luis pliego Pero
decirle eso lo de la violencia vicaria
Pero cómo le van a decir eso a Marta
indio que tiene que ver Marta con los
hijos o sea no no tenía nada que ver No
no no ustedes os estáis liando eh yo
creo que ustedes os estáis liando
también es que daros cuenta que al final
eh Son muchos datos son muchas cosas
pero a m de violencia vicaria no me
suena o sea que tiene que ver Marta con
violencia vicaria eso se lo decían a
Olga por el tema de que tenía la
relación que tenía con los hijos de
Antonio David precisamente Me parece que
tenía que ver con nosotras dos que nos
cuestionaron como presentadoras en la
otra cadena vale Y entonces es verdad
que yo ante eso me revelé no pero pero
yo con Marta nunca he hablado de ella
Que yo recuerde nunca he dicho nada creo
eh creo de la pareja con la que estabas
seguro jav mi cerebro es una moteca pero
es que no lo encuentro la relación indio
o sea mira lo ve ella dice que sí que
algo le ha dicho lo que [__] es que me
da coraje que no haya dicho el queé
porque aquí tenía que haberle dicho Sí
Carlota me dijiste esto [__] y me
Hubiera enterado yo también ahora y de m
también me ha caído a mí también pero
bueno pero por mi parte pues
recuérdamelo por favor hombre hab habido
varios programas en los que hablaste de
mí no en buenos términos Pero bueno que
es algo que ya entiendo también a ver yo
lo tengo grabado porque es verdad que es
una etapa muy oscura donde lo pasé mal y
tengo grabado como los comentarios de
pero no es contigo en particular con
todos ha habido esos momentos y lo he
hablado pero ayer empatic también mucho
contigo por la forma en la que
terminaste de trabajar en lo que más
amabas que a mí me pasó una cosa también
muy parecida y al final yo te deseo lo
mejor Eh no soy esa Marta que conocías
Ojalá nos podamos conocer en esta nueva
etapa y esto Bueno yo tengo que decir
que yo ti te he conocido y además me
parece que hay que reivindicarlo o sea
yo te he conocido profesionalmente como
Marta riesco reportera del programa Ana
Rosa no como
a reivindicarlo o sea yo te he conocido
profesionalmente como Marta riesco
reportera del programa Ana Rosa no como
pareja de y además creo que tú si
evidentemente estás aquí y te vas a
televisión española y has creo Creo que
evolucionado En mi opinión para bien
aunque yo creo que nunca has dejado de
ser una buena profesional porque una
cosa es la pareja con la que tú estés
que te puede perjudicar o no a tu imagen
o o a a la proyección pública que tienes
pero yo creo que nunca se te cuestionó
profesionalmente yo al menos no no lo
hice creo recordar si lo
hce a ver si se la ha cuestionado [__] A
mí que me da mucho coraje cuando de
repente Ah la
gente se encuentra y y nada al final
estaban peleados por gustos no porque
nada nunca te he dicho nada nunca te
cuestionado nunca esto nunca lo otro no
al final nada nada pues nada nada nada
nada estábamos enfadados porque sí te
pido disculpas Te Pero vamos en
cualquier caso yo me alegro mucho de de
que me alegro mucho de verte a ti aquí
tía no que es como dijo ven Esteban me
alegro mucho de verte aquí tía te deseo
lo mejor y os aviso ya los pasillos de
televisión española son muy grandes o
sea Y eso qué significa por qué lo Pues
mira te voy a decir una cosa Yo cuando
entré mañaneros que he estado dos días
allí eh maravillosa Adel Alberto y todo
el equipo me pareció tan grande el plató
pero muy grande entonces claro vosotros
que sois la familia de la tele no sé
tendréis que llevar brújula porque eso
va a ser tremendo con toda la gente que
ha salido en la nota de prensa Pin Pin
esc cierto que yo también me voy para la
televisión
española para quedarse tienes menos de
un minuto para cebar un contenido de
esta tarde de tentáculos que no sea Kiko
Hernández ostras los emojis a ver
escuchad un segundo tenemos dos temas de
actualidad hoy super importantes vale
Uno de ellos es lo que está sucediendo a
raí de la Pues nada que yo me alegro
mucho por Marta vale me alegro que esté
en el equipo y y que ahí la verem ahí la
veremos igual estamos viendo aquí
no la verdad que ya sabéis que yo le
tengo mucho cariño a Marta me alegro
mucho de verla bien y además siempre
siempre que le hemos pedido algo siempre
nos ha elegido a nosotros siempre que ha
tenido que venir a decir algo ha venido
siempre aquí de todos los canales de
YouTube que hay Y fíjate que también
Creo que tuvimos nuestra
epoques vamos a ver el tráiler este que
yo no lo he visto vale la promo la he
puesto en Twitter pero no la Así soy de
travieso vale vamos a ver el
tráiler de este nuevo
programa que se empieza a emitir en
televisión española ya vale Así que
vamos al
lío para YouTube para Twitch en Primicia
aquí en tentáculos la promo de la
familia de la tele la promo de la
familia
de toma
dos cógeme Belén María dónde vamos vamos
a casa y para llegar a casa Hay que
seguir las baldosas amarillas pero María
esto nos cansas llegaremos a un lugar
donde nos va a recordar mucho nuestra
infancia cuando éramos pequeñ cuando
éramos pequeña Yo por ejemplo con mi
abuela veía mucho le gustaban los
programas de los muertos María a mí me
gustaba cristal Tú crees que ahora nos
pondrán algún rombo Bueno yo creo que
nos van a poner más
rombo qué
malcas nosotros quién vamos a ser
Chelo jata que está oxidada y no tiene
aceite
Lidia es que tío como esta gente no hay
tampoco creando las cosas como son ser
pant pájaro que no tiene cerebro tú eres
pant pájaro que no tienes cerebro yo no
tengo corazón se nota se trata
de eso no lo soporto y no lo soporto
quién eres un león sin
valor aquí hay tres caminos ahora por
cuál vamos está la ruperta la bruja
vería y el bombo la ruperta cuando te
tocaba en la calabaza nunca había nada
yo veía el un dos TR en blanco y negro
El camino del bombo es el presente y el
futuro vamos por el bombo Sí sí pero yo
me llevo a la bruj vería aquí no lo
podemos dejar porque es historia de
España Ay qué pasa Qué pasa Per la que
faltaba la Bruja no pero algunos veis
una bruja Esta es la que yo veo la
[__] eh Esta es que es que esta señora
no me agrada a lo mejor nos gana no pero
es que no me agrada no me agrada esta Ya
solo ve una persona ve G de triunfar
vamos a una nueva casa que no sé si
conoces es muy grande que ahora para
como están los pisos que hay que
compartir todo el rato vamos a Cruz Yo
creo que se a donde vais es un sitio
donde caben las familias estructuradas y
las desestructuradas como
vosotros
grande Jordi hurado el jord y este
muchacho que yo no lo he visto la
verdad es que este muchacho que no lo he
visto ninguna parte por lo visto Este sí
gusta eh No no pero María te voy a poner
un juego nombre de cinco letras a ver
aor a ver ayudadme aor respuesta
correcta Ah pero tú también sabes a
dónde vamos el camino aquí cabe todo el
mundo nos iremos conociendo además Ay sí
Bueno oye que nos están esperando eh con
los brazos
abiertos cómo te gusta Mira chicos como
en casa en ningún sitio vamos a casa V
vamos Oye por cierto que tenemos más
familia ahí dentro eh No penséis que
estamos solos familia numerosa y os
tenemos que presentar a
todos mech la promo dejando atrás lo que
han hecho la verdad es que como
creadores y entretenimiento esta gente
sabe repito dejando atrás todo lo que
han hecho
Pues muy bien Pilar Pues muy bien Me
alegro que estrenes el objetivo vale hoy
he puesto un objetivo bastante humilde
hoy he puesto un objetivo bastante
humilde porque vamos a estar poco tiempo
de hecho apenas me queda media hora aquí
con ustedes y me voy para el canal
principal vale me voy para la un me voy
para la 1 de Javi oliveira y he puesto
un objetivo humilde porque
hay hay
gente que está celebrando nuestro fin
vale que está celebrando nuestra bajas
audiencias nuestros tristes números
entonces para compensar un poco
el para compensar un poco esta
ruina He decidido poner un objetivo por
si queríais ayudar al Canal
vale Y es que estamos teniendo muy malos
números estamos teniendo muy malos muy
malos números
Está celebrando eso pues tarántula Pues
el el el rey del El rey de los canales
del corazón con gorr masculinos de
asturia El que más visitas tiene en en
Avilés la verdad e hay que reconocer los
méritos de la gente y y a mí no se me
caen los Anillos triste final para
telesalseo eh triste final triste triste
muy triste no Resulta ser que este tweet
fue de hace unos cuantos de días pero no
he podido comentarlo eh porque no me he
conectado todavía a a hablar de chismees
del Moño de de los frikis y quería
comentarlo hoy Para dejarle el extracto
a Lili y porque ya sabéis que mañana me
voy a ir un par de días a la playita no
mañana por la mañana grabo el programa
del domingo y no quiero saber nada de
ustedes vale quiero disfrutar de mi
soledad y de mis pocos números yo
solo Elena gracias gracias de verdad
gracias de verdad gracias por
gracias gracias de verdad gracias Hoy me
voy a la cama con una sonrisa Bueno ya
sabéis que los últimos acontecimientos
estuvieron
pues rodeados de polémicas en torno a
Juanjo vale No no no sobre discutir si
ahora se afeita como yo y esas cosas no
sino sobre sobre el tema de zor Cotilla
Chari Gracias gracias gracias por la
Caridad gracias gracias de
verdad vamos con el pero gracias de
verdad esto es una ruina Eh Esto es una
ruina
e resulta que bueno para poneros un poco
en contexto pues ya sabéis que en los
últimos días hemos estado comentando la
polémica de Juan Jo ya no con Amador que
había una polémica con Amador o sea todo
esto todo esto comenzó con una polémica
que él tenía con Amador Porque de
repente se enfadó de que Amador fuese
ahí al Canal de Antonio David los rollos
que él Lía siempre no cuando Cuando
alguien tiene una entrevista y él no
em y en los últimos días pues estamos
comentando lo malo que estaban siendo
con sorco tilla hubo un click que se
hizo viral de hecho trending topic en en
Twitter no tendencia en redes por
primera vez en su vida sobre eh Bueno
pues unas palabras muy ruin muy ruines
que dijo a sorco tia no que básicamente
a sorco tilla que ha perdido a su hija
que se quitó la se quitó la vida la hija
de sorco tilla hace menos de un año
bueno no hace menos de un año no hace un
año ahora creo más o menos eh eh Pues
Juano le dijo que se lo merecía por mala
básicamente le dijo que que tenía la
condena que se merecía la condena del
cielo la justicia divina y y básicamente
que se lo merecía porque era muy mala no
entonces pues todo el mundo la ha estado
criticando bueno todo el mundo no todo
el mundo no todo el mundo no la ha
estado criticando es verdad [__] soy muy
exagerado yo eh pero no a mí Saray
gracias Gracias Javi triste final y
feliz fin de semana para ti y los tuyos
un abrazote enorme no s si dis cara
lanzando un beso cara lanzando un beso s
si podr disfrutar fin de semana
pero gracias
gracias muchas
gracias a ver si paras de acabarte Javi
feliz playita lo intento lo intento Pero
bueno es verdad eh soy muy exagerado
todo el mundo no lo ha criticado por esa
acción es que ustedes muchas veces
escucháis algo y os pensáis que a todo
el mundo le va a parecer mal y las
opiniones pues son como como los culos
cada uno tiene el suyo
no hay veces que tú puedes escuchar algo
vale como por ejemplo Oye te mereces que
tu hija se haya muerto te mereces que tu
hija se haya quitado la vida por qué
Porque te has peleado conmigo Vale
cuando no estabas peleado conmigo no te
lo merecías pero ahora como te has
peleado conmigo la condena del cielo Por
mala Vale entonces hay mucha gente que
cuando escucha unas palabras así pues se
piensan que son muy fuertes que son muy
dañinas que hay que ser muy malo para
decir eso Pero hay otra gente que piensa
que no hay otra gente que piensa que no
estás malo que está bien que está bien e
entonces todo el mundo no lo ha
criticado claro lo han defendido también
lo han
defendido Peppa
Beltrán Tania ard de Troya la ha
defendido ard de Troya y le ha
[Música]
defendido no me acuerdo si alguien mal
ha defendido no me acuerdo vale Total
que resulta ser que Juanjo me ha tirado
este dardo me ha tirado este dardo eh
que me ha hundido completamente en su
cuenta de Twitter vale Y dice Hoy me voy
a la cama con una sonrisa puedes
inventar yo me lo he inventado yo vale o
sea las palabras las palabras que ha
dicho me las he inventado bueno
calumniar bueno pues calumniar no sé si
sabes lo que es una calumnia pero claro
una calumnia es imputarle a alguien un
delito con Temerario desprecio a la
verdad no se me ocurre que yo haya
imputado ni delito nunca a este muchacho
O sea me parece muy malo me parece de
las peores personas que hay en internet
pero de imputarle un delito nunca nunca
lo he hecho vale
e y echarme a todo el mundo encima algo
que tampoco no yoo no tengo nada que ver
la gente se está echado encima porque le
has dicho a una mujer que acaba de
perder a su hija que se lo merece vale o
sea se hizo viral porque tú empezaste
encima a tirar strike no y ahora ahora
viene lo bueno y lo que tenemos que
aceptar vale siempre seré mejor que tú
como persona Y como youtu
yo antes esto no voy a discutir nada
porque no tengo duda de que esto es
así pero no a mí a donde tienen que te
falta lo de chavales y que vayan a
limpiar a casa ya pero es que yo
llamarle a mi audiencia de aquí chavales
pues se me hace un poco pretenciosos
no quién de los dos es Javi son iguales
Sí sí sí a ver tengo que aclarar que de
la captura de la la del montaje este
fotográfico que le ha hecho Yo soy el de
la derecha vamos me he reconocido por la
camiseta porque sé que el otro día
Llevaba yo esta camiseta vale Pero el de
la izquierda es Juanjo el de la
izquierda Juanjo no soy yo Vale tengo
que aclararlo porque parecemos los
mismos no Total que dice siempre seré
mejor que tú me recuerda me recuerda de
Los Increíbles sab el de Los Increíbles
que era como superfan de Mister
increíble y quería chuparle la identidad
y superarlo Y ser mejor que él y
Pues me ha sonado un poco así no pero
bueno a ver yo digo Bueno pero por qué
por qué por qué por qué tú eres mejor
que yo O sea qué has hecho mejor que yo
no sé has entrevistado a alguien que no
se Amador moedano has tenido un vídeo
con más de 6000 visitas Qué has hecho
Qué has hecho mejor que yo y resulta
claro [__] Yo no le he deseado a nadie
que se le muera un hijo vale ni le he
dicho te lo mereces que tu hijo se quita
la vida no entonces resulta que la
explicación es la siguiente
gracias a las anes por estar ahí captura
a las 3:24 de la madrugada o sea Fijate
tú la nochecita que está pasando este
las noches que está pasando la criatura
vale que le estáis dando las noches al
hombre
em que entre las que se ha pegado
poniendo strike a Roberto Navarrete vale
porque se ha pegado unas cuantas de
noche poniéndole strike a unos cuantos
vale pero hubo una noche en concreto que
era para Roberto Navarrete vale entre
las noches que se ha pegado poniendo
strike y esta que estaba aquí esperando
a ver si el contador de visita en algún
momento le marcaba el número más alto de
mi directo que el del suyo fite la noche
las 3:30 de la mañana lo que estaba
haciendo el colega o sea yo aquí echando
las noches preparándome las entrevistas
del día siguiente grabando los vídeos
que estoy grabando para el canal
principal que son tremendos los vídeos
que hemos hecho en el canal principal
esta semana
e loco loco perdido que estoy que no no
sé dónde cuadrar cosas ya vale Y aquí el
colega Pues estaba mirando el contador
de visitas de mi de de un directo basura
que hice o sea que es mi canal terciario
terciario vale no es ni mi canal
principal
e hablando de Vita Dinamita y un space
de Twitter y dar de Troya vale Bueno
pues el colega se esperó a un momento de
la madrugada en el que marcase eh más
visitas su su directo que que suyo Claro
que esto eh esto es muy relativo el tema
de las visitas porque depende de la
duración de la hora en fin
Claro siempre puedes hacer lo
mejor intenta pero no puedo Yo soy yo
soy consciente de mis limitaciones vale
Yo soy consciente de mis
limitaciones Total que a m Me parece muy
relativa esta captura de pantalla
también te digo por porque yo tuve más
espectadores que é el directo tiene que
el suyo y aparte es que dice aquí
emitido hace 4 horas y emitido hace 4
horas también me extraña muchísimo
porque no solemos empezar a la misma
hora a hacer los directos yo me suelo
poner más tarde Él se pone porque él
hace una cosa e él hace una cosa Que que
aquí se puede apreciar mira mira ustedes
veis
esto usted ve esta es la Gráfica de de
un directo de él vale mira si ustedes la
Gráfica de un directo mío buom va pin
para arriba va Pinar siempre para arriba
hasta el momento en el que que termino
directo si yo me pongo más horas en
directo tengo más espectadores No pero
la suya él hay un momento que hace pum
[__] y requete [__] y hay veces que
es más descarado eh o sea yo he visto
veces que ha publicado el tub ya es que
últimamente el tub ton ni lo suele poner
a Juanjo vale pero yo he visto Así un
bocado fum para abajo y eso tiene su
explicación y es la explicación de que
él empieza a las
9 estuvo toda la noche poniéndose en
bucle su propio directo cara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa esperando la
criatura que le coincidiera un momento
de la noche en el que el marcador
marcase más porque luego claro es que no
me resulta muy raro porque no emitimos a
la misma hora no terminamos a la misma
hora no sé yo creo que ahí le cogería en
un momento pero bueno o o o ha montado
la captura o no Ya lo veríamos
no pero no a mí a donde tienen que manui
una vez que sabemos que trabajar beso
reina os doy la explicación de Esto vale
que me tengo que ir Dentro de media hora
la explicación de esto es la siguiente
que él coge y se llevó a Mika a su canal
qué es lo que pasa que ahora Mika cuando
hace sus directos pues se ha llevado a
su audiencia a las 10 cuando mica se
pone en directo le hace el bocado pum y
y aquí no estamos descarados eh Porque
yo he visto días que esto hace así fum O
sea pero así un bocado fum y aquí no
estamos descarados y él cambió su hora
de la día las 9 por m Vale qué es lo que
pasa eh que ahora también veis estos
vocados estos saltos para abajo este
hombre no es el más listo de la clase no
sé si lo habéis notado no es el más
inteligente vale
em claro se ha puesto por el odio a mí
por llevármela contraria a mí por
intentar unir a gente contra mí todo el
rollo ese y se ha puesto a llevarse a su
canal al arde Troya qué ha pasado que
ard de Troya que era un canal que se
pega toda la noche insultándolo
tirándonos [__] a cualquiera vale al
de Troya la cogid le ha dicho tú ven
para acá de la gorra Ven para acá yo voy
a tu canal colaboramos pin Pam pum vale
e se lo ha llevado para su canal y ahora
se pone a la misma hora que él claro o
sea te pones a promocionar a un tío que
tenía 100 espectadores y que se pone a
la misma hora que tú a la hora que
empieza el de Troya a las alasanas que
le gusta el salseo y no ve a un tío así
con un móvil Vale pues cogen y se van
cogen y se van instar de Troya con 600
espectadores y tú estás con 10000 me
entiendes Entonces eso esa es la
explicación pero bueno igual vale pone
esta captura dice bueno gracias a la
sane captura contenido del corazón sin
polémica mañana más vale
e contenido del corazón sin polémica
vale sea a mí me gustaría juo que tú me
digas mira
O sea que para Juanjo esto significa que
él es buena persona dice no siempre seré
mejor que tú como persona Y como
youtuber O sea que si un día un directo
tiene más visitas ya no le has deseado a
Sor Cotilla que se muera su hija o no te
has
alegrado Dónde está la correlación esto
Esto es como ccu cuando dice Bueno he
ganado la velada No pues es un poco así
no O sea según su lógica de esta
criatura los números le dan la razón en
[Música]
en que ya no es mala persona
V
Mira jav tú todo el barrio para ti Un
beso tor vale directo ahora mismo
directo ahora mismo en telesalseo pues
directo ahora mismo en telesalseo
1700 espectadores aquí en mi canal
terciario y
e
1000 600 en tu canal principal vale
directo de ayer 20.000 visitas directo
de ayer de de telesalseo 20.000 visitas
deante de ayer que es el que está
celebrando
e
19000 telesalseo y el tuyo 26.000 o sea
si tú te alegras de tener 6000 visitas
más en tu canal
principal vale eh este hace dos días
vale espera me voy a poner un poquito
más pequeño este hace dos días Juanjo
este dos días todos contra ti vale 22000
telesalseo 35000 Juanjo el mismo día eh
Mira 22000 telesalseo 35000 Juanjo mi
canal terciario
vale Este día este día vale hace TR días
Ok mientras que tú hacías moño No
corazón moño vale hiciste 28 8000 29000
telesalseo con corazón sin
moño mi canal terciario Juanjo vale el
anterior
31.000 y tú 26000 Wow pero que es que ha
cogido y ha puesto ha puesto la captura
del único día en su vida ha puesto la
captura del único día en su vida que
habrá que ver en qué momento del día le
marcó eso Y por qué más visita Pero
bueno según él eso ya significa que eres
mejor persona así que yo hoy soy mejor
persona que tú Pero vamos eso ya es
ridicu porque es que claro telesalseo es
mi canal terciario juo que es que esto
es absurdo porque los números no te dan
ni te quitan la razón de nada los
números son números y depende el tema y
época pero hombre hijo tú no puedes
comparar eso que tú haces allí con estos
contenidos vale estos contenidos los
directos míos del Canal principal tienen
90.000 visitas 80.000 300.000 Mira
400000 200000 200000 200.000 o sea dat
Date una vuelta Date una vuelta vale
pero es que encima Él te dice que eso es
ser mejor persona tener más números
tener más
números y aquí en un directo Ayer me
mandaron este clip donde él coge lo pone
en pantalla y dice mira y le dice a su
gente entendéis No pues nada más que
Añadir Y
juanón si haces zoom a la Gráfica tú
tuviste tú tuviste una media de un pico
de 2200 espectadores y te les salseo
2400 esto ayer Juanjo ayer telesalseo
2000 espectadores que llegamos a 2400
ayer creo Antonio
2,800 y tú esta captura es a la vez eh
esta captura es a la vez
[Música]
m ayer no te dormiste con una sonrisa Eh
Esto es una captura que cogen del mismo
momento otro mismo momento 10000
1800 visitas totales
tampoco
vale Ayer ya a ya ni te sacaron en el TV
top míralo ves Nosotros llegamos a
200500 de pico ayer no te sacaron ni en
el TV
top entonces ponerte a presumir de de
que eres mejor persona porque un día
tuviste más visitas que no no entiendo
ni el argumento eh mira aquí me están
mandando para que la gente entienda lo
del bocao Vale cuando mira lo del bocao
cuando inicia mica miral lo ves Tú
empiezas el directo y en el momento de
las 10 miral lo veis las 105 que se pone
mica te hace el bocado Por qué Pues
porque es una persona que se ha llevado
tus seguidores Por qué Porque no le
interesas tú guajo a ti te ponen
mientras que mientras que no estamos
otros en el momento que estamos otros ya
no te ponen vale Y sí que quería
comentar una cosa tío que me ha parecido
de mucha maldad
vale Ah
Joe Joe Dale dale dímela si estoy aquí
me tengo que ir en 10 minutos eh en 10
minutos me voy
eh
[Música]
mm el libro de alber El libro de Albert
el libro de alber que antes lo he
mencionado y se me olvidaba vale Cómo
librarte de los mediocres Okay lo podéis
comprar en Amazon Ok en Amazon que no se
me olvide tengo que traer alber vale
para que nos hable de su libro
[Aplausos]
dice
Juanjo esto es aparte esto no tiene nada
que ver con lo que voy a comentar Vale
dice Juanjo la [__] sin h que se van a
dar la [__] que se van a
dar yo creo que no Eh Yo creo que no yo
creo que no se van a dar ninguna [__]
yo creo que va a ser un éxito Pero bueno
ya veremos vale Pero bueno hostias con h
y dice atento a esto en Torre España
estamos muchos
esperando trabajas en Torre
España no trabajas en Torre España
[Risas]
Juanjo yo cuando he visto esto casi me
atoro Pero
bueno de lo que estábamos hablando del
del ar de Troya tío que has cogido y el
otro día estuviste diciendo
vale el otro día estuviste diciendo
estáis todos de testigo no lo estuvo
diciendo
Juanjo También estuvo en el chat de la
pppa y Juanjo estuvo diciendo que que a
sorco tilla cuando le dijo lo de la
condena del cielo que no se refería a
eso de la hija sino que se refería a a
las audiencias vale
pero fíjate que aquí a que eso no nos lo
creímos ninguno pero bueno por si se lo
crean alguna de tus alasan vale por si
se lo crean alguna de las alasan os
acordáis no familia os acordáis que se
puso a decir que que él no él no se
refería a lo de la hija vale
Pues fíjate que pusiste un tweet y
dijiste acabo de flipar con con el
directo de ard Troya desde la hora 2:5
minut se ve como pruebas públicas todo
lo que decía gracias de corazón vale o
sea manda a la gente para el directo
deard de Troya a la hora
20:05 y que se ve con prueba gráfica
atentos a esto porque esto es muy
importante eh Y que se ve con prueba
gráfica todo lo que decía Vámonos al
directo deard de Troya y vamos a ver qué
es lo que Juanjo acaba de promocionar
vale el que decía que no se refería a lo
de la hija de zor Cotilla vale vamos a
ver qué es lo que acaba de promocionar
diciendo se ve con pruebas públicas todo
lo que yo
decía vale perfecto n Te acabo de mandar
un WhatsApp Me puedes responder
esa avalancha de comentarios de tus
fieles de tus fieles seguidores hacia mí
voy a poner aquí la pantalla para ver lo
más
grande igual ya va siendo hora de de
destapar la clase de persona que eres
así que ahora no vayas de madre digna
rota de dolor por la pérdida de su hija
cuando nunca miraste para para para ella
y y nunca la ayudaste y no voy a entrar
más en el tema y en detalles Porque no
es el momento ahora de hacerlo
pero tranquila tiempo al tiempo Club
melén dice no pienso escuchar el vídeo
de una hora y media con los primeros 8
minutos he tenido suficiente pero te voy
a decir una cosa
y te voy a decir una cosa y voy a ser lo
más educado posible Sin salirme de tono
y sin faltar y sin faltar en respeto me
parece lamentable de vergüenza que usted
esté más pendiente le preocupe
más otro tipo de temas de actualidad ve
a ser lo de Antonio David y la Carrasco
o un tal Javi que no sé quién es ni me
importa esto lo dice @club Melendi
eh entre O deje de entrar en su canal Y
otro me importa la [__] Los Seguidores
que tengas los que te apoyan o los que
se ríen de usted pero lo que no voy a
consentir es que utiliza las redes
sociales para dar consejo o irr de digna
a su hija La conocí hace 20 años y me ha
puesto la vida que en ese tiempo la
conocí mejor que usted nunca ejerciste
de
madre nunca Te preocupaste por ella
nunca le tendiste una mano y nunca la
ayudaste cuando más lo necesitaba y
cuando más lo necesitaba sin ir muy
lejos hablo de hace unos pocos meses no
tenía ni para comer pero tranquila como
yo otras tantas personas le hicimos
bizum mandándole dinero para que pudiera
comer tanto sus
hijos tu nieto de los que presume
subiendo una foto de ellos tras el
desenlace de tu
hija tus nietos tanto su hijo como tu
hija nunca Te preocupaste
de de ella es más cuando te llegó a
pedir ayuda le diste la espalda porque
leiste elegiste ayudar a tu hijo
que a ese comida no le iba a faltar pero
sin embargo a tu hija sí le faltaba
llevarse una cuchara de comida a la boca
tanto a ella como a su hijo No sé cómo
se te no se te cae la cara de vergüenza
ahora sientes pena de tu hija pregunta
lo que debería hacer es pararse a pensar
y de decir qué es lo que hice mal yo en
su lugar mi conciencia no me dejaría
vivir el resto de mi vida tranquilo solo
compensar como como padre o madre que mi
hijo seguramente no hubiera llegado a
ese punto si lo hubiese si lo hubiera
escuchado y ayudado Cuanto más lo cuando
más lo necesitaba me importa tres
[__] que me borr el mensaje o que me
lo
denuncies y me borren la cuenta me
importa todo una [__] pero lo que me
importa De verdad es que perdido a una
amiga y si quiere un consejo yo le
recomiendo que se lo haga mirar y se
ponga en mano de un profesional porque
si yo tuviera una madre como usted
haciendo el ridículo a su edad en estos
lugares yo como hijo sí que me
preocuparía es el mensaje que deja
Ah buen esto es una página donde le
fueron dejando los mensajes También de
bp que además te ve una
cosa esta
esto que está leyendo are de Troya que
según tú Juanjo en tu tweet es pruebas
públicas de todo lo que
decías
vale
esto aparte de que te desmiente vale Te
desmiente a ti a todos los que te
defendieron bueno los pocos que te
defendieron de De haberle dicho una
madre que se merecía no por mala eh
haber perdido a su hija de esa forma
aparte de que te desmiente vale porque
tú aquí mismo estás promocionando el
directo deard de Troya donde le dice a
Sor Cotilla lo mismo que no te has
ocupado de tu hija que tienes conciencia
que no sé qué que no sé cuánto vale
aparte de eso te ves una cosa Esto claro
tu gente y tal vez la mía no se va a dar
cuenta yo sí me voy a dar cuenta Por qué
Porque yo soy youtuber tu gente A lo
mejor no porque son person personas
mayores Yo también tengo mucho público
que son personas mayores pero ahora
mismo le voy a explicar Esto vale lo que
está reaccionando ard de Troya
familia no es un comentario de YouTube
vale Por qué no es un comentario de
YouTube porque esto no es el comentario
directamente de YouTube yo me he ido a
comprobar si estos comentarios existen Y
sí que existen en YouTube Vale pero no
son de hace 5 horas como pone aquí vale
no son de hace 5 horas como pone aquí
Son de hace unos cuantos de meses bueno
meses no más no me acuerdo bueno por ahí
lo pone no la movidad es que no ha 5
horas claro qué es lo que pasa que esto
te lo han mandado ard de Troya quién te
lo ha mandado No lo sé no lo puedo saber
vale pero que esto te lo han mandado
para que tú lo veas en directo al de
Troya fíate tú eh Qué casualidad que
esto te lo han mandado y lo promociones
Juanjo fíjate tú Qué casualidad que el
otro día se
que
Juanjo decía cosas sobre mí y mentiras
sobre mí a cuentas como nauf y otras
para que las publicas mientras que luego
él en su directo se ponía os recomiendo
seguir a outer
flay por qué no lo dices tú de frente
vuélvelo tú a decir de frente Sor
Cotilla te mereces lo de tu hija
vuélvelo tú a decir de frente tío no
mandes a otro a que diga las porque
luego yo soy el que manda las cosas no a
decirle no a Yo soy el amo No el amo que
manda a los otros no a atacar No yo
estoy aquí yo lo que te tenga que decir
te lo digo a ti vale Yo no mando a nadie
ya lo he dicho muchas veces pero esto se
la han mandado al de Troya no sé quién
habrá sido no sé quién habrá sido
pero pero esto se lo han mand esto es
una captura lo que está leyendo ard de
Troya es una
captura captura de vídeo vale es una
captura que se la han mandado para que
la ponga en su directo Entonces no sé
quién se la habrá mandado evidentemente
tengo mi
sospecha pero es alguien que sabe de ese
comentario y se lo ha mandado a a ard
Troya entonces En definitiva para
despedirnos Uy me voy en 3 minutos eh
Gracias a todos los que se acaba se
acaba el objetivo en 3 minutos se acaba
el objetivo venga me espero a que
termine el objetivo y me voy se acaba el
objetivo en 3 minutos el objetivo era
por nuestros malos
números el objetivo era por nuestros
malos
números mejorar mis números es el
objetivo sí mejorar mis números así que
bueno gracias a todos los que nos habéis
apoyado vale intentaré tener es de hace
5 meses no Pilar bueno por la captura en
la captura marcaba hace 5 horas por qué
Pues porque esa captura la ha cogid de
Troya y alguien le ha mandado al de
Troya a que la lea y él coge y la
Lee exactamente Javier Olivera yo creo
que las señoras la han entendido también
el truco la pillada vamos la
pillada familia el objetivo le quedan 2
minutos y medio Chari Muchas gracias
cuánto llevamos del objetivo solamente
pedí
15 solamente pedí
15 necesito más directo no te V me voy
para el canal principal rael nos vamos
todos para el canal principal de hecho
voy a hacer una ra Vale Nos vamos para
el canal
principal nos vamos para el canal
principal
eh un beso un beso chicas 2 minutos
quedan 2 minutos quedan de objetivo se
nos acaba vale 2 minutos termin el
objetivo y me voy yo también estaré 10
minutillos hablando con y con antes de
arrancar a tien que así que te te un
beso si tenéis que ir al baño o lo que
sea entrá en el directo entrar en el
directo y nos vemos cuando cuando acabe
no vayáis mucha gente al directo vale
del Canal principal que si no Juanjo hoy
no duerme con una sonrisa vale Chari no
no
no Cuántos quedan cuántos
quedan cuántos
quedan cuánto quedan gracias quedan es
directo es grabado es directo es directo
Javier es directo vale estaréis 10
minutos hablando con ellos en privado y
arrancamos vale empieza y media el
directo pero bueno voy a cerr vale No
entréis mucha gente al directo eh del
principal no entréis mucha gente al
directo del principal
e faltan dos faltan dos super chat venga
ahí nos vamos No entréis mucho al
directo del Canal principal que Juanjo
no va a poder dormir hoy con una
sonrisa vale
yire Gracias Lo intentaré pero no sé si
podré
yire Lo intentaré te recuperes por la
pérdida de números Lo intentaré él ya
está con 1300 espectadores porque acaba
de empezar m lo he
dicho jasm un beso guapísima Oye pero no
se ha cumplido el
objetivo objetivo cumplido sois los
mejores podemos salir de este B si
queréis eh
objetivo alcanzado objetivo
alcanzado podemos salir de este bache
familia
seguramente venga me voy para allá Vale
Nos vemos en 20 minutos más o menos un
beso familia gracias por este ratito y
ahora nos vemos allí vale que va a estar
muy interesante Tenemos muchos invitados
interesantes hoy en el directo eh un
beso